Il programma consiste nel stampare il cambiamento dello stato del thread con il richiamo del metodo join().
I thread una volta creati nel main, sono in stato "NEW", con il metodo .start() sono pronti per l'esequzione e la scheduler li prende e decide di eseguirli(tramite il 
dispatcher) in un ordine deciso in base a certi suoi criteri. 
Per accorgersi del cambiamento dello stato del thread abbiamo bisogno di un altra classe chiamata "osservatore" che, dati come parametro il thread, non fa altro che 
in un while, controllare se lo stato precedente é diverso allo stato attuale , se si , stampo lo stato attuale. Nel fare il controllo ho deciso di usare un controllo tra stringhe.
